مغز متفکر
==========

مغز متفکر در پایتون ، که بازیکن را در حدس زدن بهترین صحیح می کند.

این یک بازی مشهور تخته ای مغز متفکر است.
هدف یافتن یک عدد تولید شده به صورت تصادفی است که از 4 [1-6] رقم (1296 امکان) در 6 تلاش تشکیل شده باشد.
بعد از هر بار امتحان ، رایانه تعداد رقم های درست (سیاه) و تعداد صحیح را به بازیکن می گوید
اما رقم های اشتباه (سفیدها).

این پیاده سازی چیزی فراتر از یک مغز متفکر است: در هر لحظه ، بازیکن می تواند "حالت" را بخواهد
از بازی ، دادن تمام کدهای ممکن در رابطه با پاسخ کامپیوتر به حدس های بازیکن.
او همچنین می تواند درخواست کمک کند: سپس کامپیوتر بهترین حدس را در رابطه با
وضعیت فعلی بازی و الگوریتم اجرا شده میزند.

این پیاده سازی الگوریتم مینی حداکثر دونالد ناوت برای بازی فکر بکر است. حدس کامپیوتر این حدس است بیشترین احتمالات را در بدترین حالت از بین می برد. توجه داشته باشید که ممکن است ، و به طور منظم اتفاق می افتد، که بهترین حدس عددی است که قبلاً باطل نشده است (که در وضعیت فعلی بازی نیست). استفاده از الگوریتم در هر بار تلاش یک پیروزی را تضمین می کند.

نحوه اجرا و استفاده
-----------

برای استفاده از برنامه دوحالت کلی وجود دارد

        "Normal mode"
و

        "Helper mode"
در هر دوحالت شما میتوانید حد خود را وارد کنید.
:

       help

و برای دیدن تمام احتمالات وارد کنید
:

       state

Normal mode
----------

برای شروع
:

    python Mastermind.py

رایانه به طور تصادفی مقداری را تولید می کند که باید حدس بزنید. می توانید حدس های خود را مستقیم وارد کنید.

مثال :

    1234

Helper mode
----------

برای شروع
:

    python Mastermind.py help

شما باید حدس خود را با استفاده از این نحو وارد کنید:

    <guess> <blacks> <whites>

مثال :

به عنوان مثال ، اگر "1234" را امتحان کردید و 2 موقعیت مناسب و 1 مکان نامناسب داشتید ، به سادگی تایپ کنید:

    1234 2 1

می توانید تایپ کنید تا نتیجه حل و پیروزیتان را ببینید :

    win


